Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Don't let him go.
Lass ihn nicht gehen.
Hurry.
Beeil dich.
Arresting someone so late?
Jemanden so spät noch zu verhaften?
Oh no. It's Fu Sheng's place.
Oh nein. Das ist Fu Shengs Wohnung.
[Treasure at Dawn] ♪Reach the highest level♪
[Schatz im Morgengrauen] ♪Erreiche die höchste Stufe♪
♪Reach the state of no desire, illuminate the virtuous light♪
♪Erreiche den Zustand der Begierdelosigkeit, erleuchte das Licht der Tugend♪
♪Man is upright because he is moral, and he is strong because he is upright♪
♪Der Mensch ist aufrecht, weil er moralisch ist, und er ist stark, weil er aufrecht ist.♪
♪Upright, strong, and fair♪
♪Aufrecht, stark und gerecht♪
♪I am the fire♪
♪Ich bin das Feuer♪
♪Burning out all desires♪
♪Alle Begierden ausbrennen♪
♪River can't put me out♪
♪Der Fluss kann mich nicht vertreiben♪
♪Yang's beginning leads to development. Wu Chi creates Tai Chi♪
♪Der Anfang des Yang führt zur Entwicklung. Wu Chi erschafft Tai Chi♪
♪People mistake their bodily form, forgetting the true mind within♪
♪Die Menschen verwechseln ihre körperliche Gestalt und vergessen dabei ihren wahren Geist♪
♪People make their own enemies♪
♪Man macht sich seine eigenen Feinde♪
♪Books are all about reason. People are full of purpose♪
♪In Büchern geht es um Vernunft. Menschen sind voller Ziele.♪
♪People are overrun by illusions♪
♪Die Menschen werden von Illusionen überwältigt♪
♪They are fascinated by illusions♪
♪Sie sind fasziniert von Illusionen♪
♪With a pure mind, sitting in the clouds♪
♪Mit reinem Geist, schwebend in den Wolken♪
♪Watching people creating dreams♪
♪Menschen dabei zusehen, wie sie ihre Träume verwirklichen♪
♪Is it painful to live in the world?♪
♪Ist es schmerzhaft, in dieser Welt zu leben?♪
♪Learn from nature. Forget all your desires♪
♪Lerne von der Natur. Vergiss all deine Wünsche♪
♪How about clearing all my thoughts?♪
♪Wie wäre es, wenn ich all meine Gedanken lösche?♪
♪Moths fly into the fire♪
♪Motten fliegen ins Feuer♪
♪The fire melts old shackles♪
♪Das Feuer schmilzt alte Fesseln♪
♪Today, I know it's me♪
♪Heute weiß ich, dass ich es bin♪
[Treasure at Dawn]
[Schatz im Morgengrauen]
[Episode 3] [Fu Sheng Flees Shangyi, The Sealed Book Hidden Away West]
[Episode 3] [Fu Sheng flieht aus Shangyi, Das versiegelte Buch im Westen]
You really left me a letter.
Du hast mir tatsächlich einen Brief hinterlassen.
Is this what you wanted to tell me?
War das, was du mir sagen wolltest?
[Letter Content]
[Briefinhalt]
Father.
Vater.
Come here.
Komm her.
Sit down.
Hinsetzen.
I have something to tell you.
Ich muss dir etwas sagen.
My son.
Mein Sohn.
I guess
Ich schätze
you have read the letter
Sie haben den Brief gelesen
I left for you.
Ich bin für dich gegangen.
Yes.
Ja.
That means
Das bedeutet
I must have been dead.
Ich muss tot gewesen sein.
Based on your medical skills,
Basierend auf Ihren medizinischen Fähigkeiten,
you must have found
Du musst gefunden haben
that the poison I was poisoned with is different from that of others,
dass das Gift, mit dem ich vergiftet wurde, sich von dem anderer unterscheidet.
or you must have guessed my identity.
Oder Sie haben meine Identität erraten.
Yes.
Ja.
I did this.
Ich habe das getan.
Innocent lives
Unschuldige Leben
were lost at my hands,
gingen durch meine Hände verloren,
all to cover up a shocking secret.
alles nur, um ein schockierendes Geheimnis zu vertuschen.
My son.
Mein Sohn.
The Bird Jade Plate you've carried
Die Vogeljadeplatte, die du getragen hast
since childhood
seit der Kindheit
is the very root of this secret.
ist der eigentliche Ursprung dieses Geheimnisses.
It is the key to the Treasure of the Sealed Book.
Es ist der Schlüssel zum Schatz des versiegelten Buches.
Only when you collect
Nur wenn Sie sammeln
the three jades of Cloud, Water and Mountain
die drei Jadearten Wolke, Wasser und Berg
and combine them with the Bird Jade Plate
und kombinieren Sie sie mit der Vogeljadeplatte
can the treasure be opened.
Kann der Schatz geöffnet werden?
You must be wondering
Sie fragen sich bestimmt, was Sie denken.
what the Treasure of the Sealed Book is
Was der Schatz des versiegelten Buches ist
and why it matters so much.
und warum es so wichtig ist.
Legend has it
Der Legende nach
that it holds
dass es hält
immeasurable wealth.
unermesslicher Reichtum.
If someone seeking to rule the realm gains it,
Wenn jemand, der das Reich beherrschen will, es erlangt,
they'll raise armies
Sie werden Armeen aufstellen
and claim the throne,
und den Thron beanspruchen,
leaving the people in misery.
Das Volk wurde in Elend zurückgelassen.
My son.
Mein Sohn.
I know you must be confused
Ich weiß, du musst verwirrt sein.
and want me to help you solve your doubts,
und möchten, dass ich Ihnen bei der Klärung Ihrer Zweifel helfe.
but I still
aber ich immer noch
have some selfish thoughts.
Ich habe einige egoistische Gedanken.
Those things
Diese Dinge
should not be borne by you,
sollte nicht von Ihnen getragen werden
so
Also
I want you to decide for yourself.
Ich möchte, dass du selbst entscheidest.
If you want to live an ordinary life,
Wenn Sie ein normales Leben führen möchten,
go find your master.
Geh und suche deinen Meister.
With your medical skills,
Mit Ihren medizinischen Fähigkeiten,
you could simply heal the sick and save lives.
Man könnte einfach die Kranken heilen und Leben retten.
But if you don't wish to see
Aber wenn Sie nicht sehen möchten
the people suffering everywhere,
die Menschen, die überall leiden,
their lives in ruin,
ihr Leben in Trümmern,
then go to Xichuan.
Dann geh nach Xichuan.
Find someone called
Finde jemanden namens
Song Jingye.
Lied Jingye.
He has the Cloud-shaped Jade.
Er besitzt die wolkenförmige Jade.
And he can solve all your doubts.
Und er kann all Ihre Zweifel ausräumen.
Father?
Vater?
Father!
Vater!
Fu Sheng, how are you doing?
Fu Sheng, wie geht es Ihnen?
Can you do it?
Schaffst du das?
Where's Crazy Fu?
Wo ist Crazy Fu?
He has been checking inside
Er hat nachgesehen.
and he won't let me in.
und er lässt mich nicht rein.
There's something wrong.
Da stimmt etwas nicht.
I saw Magistrate Yang
Ich sah Richter Yang
leading a group of officers coming this way,
eine Gruppe von Offizieren anführend, die in diese Richtung kommen,
as if they were here to arrest someone.
als ob sie hier wären, um jemanden zu verhaften.
Crazy Fu, you must go now.
Crazy Fu, du musst jetzt gehen.
I've got the truth.
Ich kenne die Wahrheit.
It was my father.
Es war mein Vater.
I have to confess.
Ich muss gestehen.
Are you insane?
Bist du verrückt?
You want to confess?
Du willst beichten?
Open the door!
Öffne die Tür!
Mr. Yang is here.
Herr Yang ist hier.
The murderers, Fu Sheng and Gu Tian,
Die Mörder, Fu Sheng und Gu Tian,
surrender now.
Ergebt euch jetzt.
You hear me?
Hörst du mich?
You and I are both wanted.
Wir beide werden gesucht.
Magistrate Yang is making such a big fuss
Magistrat Yang macht so viel Aufhebens
just to use us as a scapegoat.
nur um uns als Sündenbock zu benutzen.
Our lives will be over
Unser Leben wird vorbei sein
if we step out of this door.
Wenn wir durch diese Tür hinausgehen.
We can't leave.
Wir können nicht weggehen.
I have to tell Mr. Yang the truth.
Ich muss Herrn Yang die Wahrheit sagen.
Fu Sheng.
Fu Sheng.
You two must go.
Ihr zwei müsst gehen.
I will deal with these people outside.
Ich werde mich draußen mit diesen Leuten auseinandersetzen.
They dare not touch me.
Sie wagen es nicht, mich anzufassen.
Crazy Fu.
Crazy Fu.
It doesn't matter if I die with you,
Es spielt keine Rolle, ob ich mit dir sterbe.
but I still have two younger brothers.
Aber ich habe noch zwei jüngere Brüder.
And
Und
your father
dein Vater
would want you to live.
würde wollen, dass du lebst.
Magistrate Yang.
Magistrat Yang.
I'm telling you.
Ich sag's dir doch.
Take her.
Nimm sie.
What are you doing?
Was machst du?
Take her away.
Bringt sie weg.
Send her back to Xichuan.
Schickt sie zurück nach Xichuan.
Let me go.
Lass mich gehen.
Hands off.
Finger weg!
Search him!
Sucht ihn!
Yes.
Ja.
Sir, he's gone.
Sir, er ist weg.
Fu Sheng and Gu Tian
Fu Sheng und Gu Tian
committed the Murder of Physicians and fled for fear of being punished.
Er beging den Mord an Ärzten und floh aus Angst vor Bestrafung.
Issue a bounty now.
Setzen Sie jetzt eine Belohnung aus.
Close the gates.
Schließt die Tore.
And search them.
Und durchsuche sie.
Yes.
Ja.
Murderer!
Mörder!
[Notice] Crazy Fu did kill all those physicians.
[Hinweis] Crazy Fu hat all diese Ärzte getötet.
His father was among the victims!
Sein Vater gehörte zu den Opfern!
- He killed Mrs. Yang too! - Crazy. Completely crazy.
- Er hat auch Frau Yang umgebracht! - Wahnsinn. Völlig verrückt.
Fu Sheng.
Fu Sheng.
He killed the County Magistrate's wife as well!
Er hat auch die Frau des Bezirksrichters getötet!
- They say Mrs. Yang's belly was cut open! - Yeah!
- Man sagt, Frau Yangs Bauch sei aufgeschnitten worden! - Ja!
Her wound oozed with pus!
Ihre Wunde sonderte Eiter ab!
He must have used some sort of poison.
Er muss irgendeine Art von Gift benutzt haben.
How are things?
Wie geht's?
Yang is one ungrateful weasel.
Yang ist ein undankbares Wiesel.
You saved his son's life,
Du hast seinem Sohn das Leben gerettet.
yet he has already forgotten his debt!
Doch er hat seine Schulden schon wieder vergessen!
The notice says
In der Mitteilung heißt es:
that you killed Mrs. Yang.
dass Sie Frau Yang getötet haben.
What's that about?
Worum geht es dabei?
What are you saying?
Was sagst du?
Mrs. Yang is dead?
Frau Yang ist tot?
People at the board said
Die Leute im Vorstand sagten
something like she has been
so etwas wie sie gewesen ist
having fever
Fieber haben
after you had surgery on her.
nachdem Sie sie operiert hatten.
The wound oozed with pus.
Die Wunde sonderte Eiter ab.
That's why Lord Yang held you responsible.
Deshalb hat Lord Yang dich dafür verantwortlich gemacht.
That's impossible.
Das ist unmöglich.
I boiled the utensils with water.
Ich habe das Geschirr in Wasser ausgekocht.
Nothing went south in the process.
Dabei ist nichts schiefgegangen.
You know what?
Weißt du was?
Come with me to check Mrs. Yang's body.
Kommen Sie mit mir, um Frau Yangs Leiche zu untersuchen.
I need to know what happened.
Ich muss wissen, was passiert ist.
Dude!
Alter!
Are you insane?
Bist du verrückt?
If you go check her body now,
Wenn du jetzt ihren Körper untersuchst,
you'll become a body
Du wirst zu einem Körper
just like her soon!
Bald ist es genau wie bei ihr!
Please!
Bitte!
Just look where we are now.
Schauen Sie sich nur an, wo wir jetzt stehen.
Brother,
Bruder,
what should we do?
Was sollen wir tun?
Gu Tian,
Gu Tian,
what about going to Xichuan?
Wie wäre es mit einer Reise nach Xichuan?
Xichuan?
Xichuan?
I've thought this through.
Ich habe das durchdacht.
I need to find the Treasure of the Sealed Book.
Ich muss den Schatz des versiegelten Buches finden.
It can't fall into the wrong hands.
Es darf nicht in die falschen Hände geraten.
Do you know the location of the treasure?
Kennst du den Ort, an dem der Schatz versteckt ist?
No.
NEIN.
That's why
Deshalb
I need to visit someone first.
Ich muss zuerst jemanden besuchen.
We'll be back
Wir kommen wieder.
once this jade plate thing is solved.
Sobald die Sache mit der Jadeplatte gelöst ist.
Okay.
Okay.
Let's go to Xichuan.
Lasst uns nach Xichuan fahren.
Brother,
Bruder,
don't leave us behind.
Lasst uns nicht zurück.
This is not what I want either.
Das ist auch nicht das, was ich will.
I am wanted right now,
Ich werde derzeit gesucht.
and anything can happen on this journey.
Und auf dieser Reise kann alles passieren.
It could be dangerous for you
Das könnte gefährlich für dich sein.
to come with me.
Komm mit mir.
Gu Tian,
Gu Tian,
we can't leave them in Shangyi.
Wir können sie nicht in Shangyi zurücklassen.
What if Lord Yang comes after them?
Was, wenn Lord Yang sie verfolgt?
I've thought about that.
Ich habe darüber nachgedacht.
Here.
Hier.
They deserve this.
Das haben sie verdient.
Gu Bao. Gu Liang.
Gu Bao. Gu Liang.
Yinshu will take you to our aunt in the rural area.
Yinshu wird dich zu unserer Tante aufs Land bringen.
The money
Das Geld
should be able to provide for you for a while.
Das sollte Sie eine Zeit lang versorgen können.
Take this.
Nimm das.
I'll make a fortune in Xichuan
Ich werde in Xichuan ein Vermögen verdienen.
and get lands and houses.
und erhalten Grundstücke und Häuser.
I'll get you there by then,
Ich bringe dich bis dahin dorthin.
and we'll live a steady life together.
Und wir werden ein geregeltes Leben zusammen führen.
- Brother! - Brother!
- Bruder! - Bruder!
Leader.
Führer.
Brother!
Bruder!
We'll be back.
Wir kommen wieder.
After what happened to your father, you were arrested.
Nach dem, was Ihrem Vater zugestoßen ist, wurden Sie verhaftet.
The neighbors who owe him favors
Die Nachbarn, die ihm Gefallen schulden
built this tomb for him.
Dieses Grabmal wurde für ihn errichtet.
We are able to worship him now thanks to that.
Dank dessen können wir ihn jetzt verehren.
[Here lies Fu Wenshan, a father]
[Hier liegt Fu Wenshan, ein Vater]
Dad,
Papa,
I thought I knew you well.
Ich dachte, ich kenne dich gut.
Now I know
Jetzt weiß ich es.
that I knew nothing.
dass ich nichts wusste.
As a simple man,
Als einfacher Mann,
you've been carrying such a huge secret for years.
Du trägst schon seit Jahren ein so riesiges Geheimnis mit dir herum.
It must have been exhausting for you.
Das muss sehr anstrengend für Sie gewesen sein.
I came here today
Ich bin heute hierher gekommen.
to say goodbye to you.
um mich von dir zu verabschieden.
[Here lies Fu Wenshan,]
[Hier liegt Fu Wenshan,]
[a father] It's a long journey.
[ein Vater] Es ist ein langer Weg.
And it won't be a pleasant one.
Und es wird kein angenehmes Erlebnis werden.
Give me your blessings
Gib mir deinen Segen.
on the other side
auf der anderen Seite
and protect me.
und beschütze mich.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
From now on,
Von nun an
I will treat Fu Sheng like my own brother.
Ich werde Fu Sheng wie meinen eigenen Bruder behandeln.
Our journey to Xichuan
Unsere Reise nach Xichuan
is going to be a long one,
Das wird eine lange Angelegenheit.
but I will keep him safe.
Aber ich werde ihn beschützen.
♪Reach the highest level...♪
♪Erreiche die höchste Stufe...♪
Let's go.
Lass uns gehen.
Okay.
Okay.
♪Man is upright because he is moral, and he is strong because he is upright♪
♪Der Mensch ist aufrecht, weil er moralisch ist, und er ist stark, weil er aufrecht ist.♪
♪Upright, strong, and fair♪
♪Aufrecht, stark und gerecht♪
[Here lies Fu Wenshan, a father]
[Hier liegt Fu Wenshan, ein Vater]
♪I am the fire♪
♪Ich bin das Feuer♪
♪Burning out all desires♪
♪Alle Begierden ausbrennen♪
♪River can't put me out♪
♪Der Fluss kann mich nicht vertreiben♪
♪Learn from nature♪
♪Lerne von der Natur♪
♪Break all old shackles♪
♪Sprengt alle alten Fesseln♪
♪Today, I know it's me♪
♪Heute weiß ich, dass ich es bin♪
Stop!
Stoppen!
Well,
Also,
I need to take a biobreak.
Ich muss mal kurz auf die Toilette.
Order some delicious tea for me.
Bestell mir bitte einen leckeren Tee.
Yes.
Ja.
Jiu!
Jiu!
[Wen Jiu, Xichuan City Lord's Mansion]
[Wen Jiu, Herrenhaus der Stadt Xichuan]
His Excellency asked me to bring you back.
Seine Exzellenz hat mich gebeten, Sie zurückzubringen.
Jiu, in my journey,
Jiu, auf meiner Reise,
I found a guy
Ich habe einen Kerl gefunden
with excellent medical skills.
mit ausgezeichneten medizinischen Fähigkeiten.
Help me bring him to Xichuan, will you?
Hilf mir bitte, ihn nach Xichuan zu bringen.
His Excellency's order is about you.
Der Befehl Seiner Exzellenz betrifft Sie.
No physician was mentioned.
Es wurde kein Arzt erwähnt.
He agreed.
Er stimmte zu.
He said he'd come to Xichuan and help my father.
Er sagte, er würde nach Xichuan kommen und meinem Vater helfen.
Let's take him with us!
Lasst uns ihn mitnehmen!
In that case,
In diesem Fall
he would come by himself if his words meant something.
Er würde von selbst kommen, wenn seine Worte etwas bedeuteten.
You are the only one I'm bringing back this time.
Du bist die Einzige, die ich dieses Mal zurückbringe.
Bring me back...
Bringt mich zurück...
What's that over there?
Was ist das da drüben?
Up there!
Oben!
Again? Don't you think I have dignity as well?
Schon wieder? Glaubst du etwa, ich hätte auch keine Würde?
Let me down!
Enttäuscht mich!
What did you say
Was hast du gesagt?
in front of my dad's tomb?
vor dem Grab meines Vaters?
Nothing.
Nichts.
I seem to have heard
Ich glaube, ich habe gehört
something like
so etwas wie
we are brothers from now on.
Wir sind von nun an Brüder.
We need to be clear about that.
Das muss uns klar sein.
Who's the older one,
Wer ist der Ältere?
and who's the younger one?
Und wer ist der Jüngere?
Is that even a question?
Ist das überhaupt eine Frage?
I'm the older one.
Ich bin die Ältere.
Judging from your appearance,
Deinem Aussehen nach zu urteilen,
you can't be much older than me.
Du kannst nicht viel älter sein als ich.
When is your birthday?
Wann ist dein Geburtstag?
I am older than you.
Ich bin älter als du.
I changed your diaper when you were young.
Ich habe dir die Windeln gewechselt, als du klein warst.
Don't you remember that?
Erinnerst du dich nicht daran?
Come on, Fu Sheng.
Los geht's, Fu Sheng.
Call me older brother.
Nenn mich großen Bruder.
How boring.
Wie langweilig.
What's the rush?
Warum die Eile?
Fine, you don't have to say it.
Gut, du musst es nicht sagen.
♪Leave a mark on our journey♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Through hardships♪
♪Durch schwere Zeiten♪
[Shangyi]
[Shangyi]
[Xiangshui Lake]
[Xiangshui-See]
Did you find out anything?
Hast du irgendetwas herausgefunden?
Come with me.
Komm mit mir.
Fu Sheng.
Fu Sheng.
That's Xichuan.
Das ist Xichuan.
We are here.
Wir sind da.
[Xiangshui Lake, Outskirts of Xichuan]
[Xiangshui-See, Stadtrand von Xichuan]
[Xichuan]
[Xichuan]
Jue,
Ja,
already impatient
schon ungeduldig
after such a short time?
nach so kurzer Zeit?
Dad,
Papa,
meditation
Meditation
is just not my thing.
Das ist einfach nicht mein Ding.
Please let me go.
Bitte lasst mich gehen.
[Wen Yu, Lord of Xichuan]
[Wen Yu, Herr von Xichuan]
When can you
Wann kannst du
be more sophisticated?
anspruchsvoller sein?
Forget it.
Vergiss es.
You might change after you get married.
Du könntest dich nach der Heirat verändern.
Dad, why are you bringing that up again?
Papa, warum bringst du das schon wieder zur Sprache?
Are you
Bist du
tired of seeing me around?
Haben Sie es satt, mich ständig zu sehen?
I mentioned
Ich erwähnte
Xubu Huai, a lieutenant of Ma Gang to you.
Xubu Huai, ein Leutnant von Ma Gang für Sie.
Do you remember him?
Erinnerst du dich an ihn?
He asked his servant
Er fragte seinen Diener
to bring a gift to you again today, a necklace this time.
Ich möchte Ihnen heute wieder ein Geschenk mitbringen, diesmal eine Halskette.
I think
Ich finde
he has shown sincerity,
Er hat Aufrichtigkeit bewiesen.
so I accept this on your behalf.
Ich nehme dies daher in Ihrem Namen entgegen.
Put it on.
Zieh es an.
Come on. Here.
Komm schon. Hier.
Nice.
Hübsch.
Dad,
Papa,
you are the Lord of Xichuan,
Du bist der Herr von Xichuan.
yet this shabby necklace is all it takes
Doch diese schäbige Halskette genügt.
for you to sell me out?
Damit du mich verrätst?
Nonsense!
Unsinn!
Why the word "sell?"
Warum das Wort „verkaufen“?
I think he's serious about you.
Ich glaube, er meint es ernst mit dir.
Besides,
Außerdem,
you are at the age to start a family now.
Du bist jetzt im Alter, um eine Familie zu gründen.
You know what?
Weißt du was?
He will come to the mansion
Er wird zum Herrenhaus kommen.
in a few days.
in wenigen Tagen.
I'll introduce you two.
Ich werde euch die beiden vorstellen.
No.
NEIN.
Jue...
Ja...
Your Highness,
Eure Hoheit,
have some melon.
Iss etwas Melone.
Just help yourself!
Bedienen Sie sich einfach!
Look!
Sehen!
This is the crowded place
Dies ist der überfüllte Ort
that we saw on the hill.
die wir auf dem Hügel gesehen haben.
I heard that in Xichuan,
Ich habe gehört, dass in Xichuan,
the Chamber of Commerce and the Ma Gang are nemesis.
Die Handelskammer und die Ma Gang sind Erzfeinde.
This is the territory of the Ma Gang.
Dies ist das Territorium der Ma Gang.
The Chamber of Commerce might send people
Die Handelskammer könnte Leute schicken
to cause trouble later.
um später Probleme zu verursachen.
I think we should
Ich denke, wir sollten
head to the city and find Wen Jue.
Geh in die Stadt und such Wen Jue auf.
We shouldn't stay here.
Wir sollten nicht hier bleiben.
Fu Sheng.
Fu Sheng.
You can't stare at girls like that.
So kann man Mädchen nicht anstarren.
You are not even trying to hide it.
Du versuchst es nicht einmal zu verbergen.
You may get roughened up.
Sie könnten unsanft behandelt werden.
What are you thinking?
Was denkst du?
Don't you think these people look strange?
Findest du nicht, dass diese Leute seltsam aussehen?
All the villagers
Alle Dorfbewohner
have red rashes and sores across their faces.
haben rote Ausschläge und Geschwüre im Gesicht.
They must have caught some kind of strange illness.
Sie müssen sich irgendeine seltsame Krankheit eingefangen haben.
You are right!
Du hast Recht!
Is there a plague going on here?
Gibt es hier eine Seuche?
We'd better leave.
Wir sollten besser gehen.
Sir, may I have a moment of your time?
Herr, dürfte ich einen Moment Ihrer Zeit beanspruchen?
I'd like to know
Ich möchte wissen
if this village
wenn dieses Dorf
is suffering from any strange illness.
leidet an irgendeiner ungewöhnlichen Krankheit.
There's no plague here.
Hier gibt es keine Seuche.
This place is haunted.
Dieser Ort ist verflucht.
Thus the Nuo dance.
So entstand der Nuo-Tanz.
It's for exorcism.
Es dient dem Exorzismus.
This is the fault of the Ma Gang.
Das ist die Schuld der Ma Gang.
They made a plague devil from the lake,
Sie erschufen einen Pestdämon aus dem See.
and the devil poisoned the lake water
und der Teufel vergiftete das Seewasser
which used to be clean.
das früher sauber war.
Commoners like us have no other water source.
Normalbürger wie wir haben keine andere Wasserquelle.
To survive,
Um zu überleben,
we had to drink water from the lake
Wir mussten Wasser aus dem See trinken.
which gave us
was uns
soars all over the body.
es durchströmt den ganzen Körper.
Why not drill a well?
Warum nicht einen Brunnen bohren?
We tried,
Wir haben es versucht.
only to find
nur um festzustellen
that the well water
dass das Brunnenwasser
is also poisonous.
ist auch giftig.
After a while,
Nach einer Weile,
people stopped trying.
Die Leute haben es aufgegeben, es zu versuchen.
I can see
ich kann sehen
that you two are young physicians
dass Sie beide junge Ärzte sind
with decent looks.
mit ansehnlichem Aussehen.
If you don't want to be like us,
Wenn ihr nicht so sein wollt wie wir,
don't drink
Trink nicht
from the Xiangshui Lake.
vom Xiangshui-See.
Keep that in mind.
Behalte das im Hinterkopf.
Take care.
Aufpassen.
Your Excellency.
Eure Exzellenz.
We've collected over half of the ores
Wir haben mehr als die Hälfte der Erze abgebaut.
required for the Golden Bloom Banquet.
Erforderlich für das Golden Bloom Bankett.
Yet that's not enough for the banquet.
Doch das reicht nicht für das Festmahl.
Merchants are swarming into Xichuan,
Händler strömen nach Xichuan.
and we need more Star Gold.
Und wir brauchen mehr Star Gold.
That's okay.
Das ist in Ordnung.
Jiu,
Jiu,
let me ask you something.
Darf ich dich etwas fragen?
Do you know
Wissen Sie
why I got to be
warum ich dazu gekommen bin
the lord of this city
der Herr dieser Stadt
for so many years?
so viele Jahre lang?
Your Excellency's outstanding capability.
Eure Exzellenz, herausragende Fähigkeiten.
A kind heart for the people.
Ein gütiges Herz für die Menschen.
Forgive me for my dullness. Please enlighten me.
Verzeiht mir meine Unwissenheit. Bitte klärt mich auf.
Look.
Sehen.
The talents in Xichuan?
Die Talente in Xichuan?
God's will.
Gottes Wille.
[Star Gold Mine, Xichuan]
[Star Gold Mine, Xichuan]
I found it!
Ich hab's gefunden!
Star Gold!
Sternengold!
This is Star Gold!
Das ist Star Gold!
I haven't got
Ich habe nicht
your name yet.
Ihr Name noch nicht.
I'm Liu.
Ich bin Liu.
Congratulations, Mr. Liu,
Herzlichen Glückwunsch, Herr Liu!
for finding the Star Gold!
für das Finden des Sternengoldes!
Weigh it.
Wiege es.
The ore weighs six taels and is worth a hundred taels of gold.
Das Erz wiegt sechs Tael und ist hundert Tael Gold wert.
Congratulations, Mr. Liu.
Herzlichen Glückwunsch, Herr Liu.
Mister, will you keep digging
Mein Herr, werden Sie weitergraben?
or go back to the city to put your feet up?
Oder zurück in die Stadt fahren und die Füße hochlegen?
I'm going back to the city for a few days
Ich fahre für ein paar Tage zurück in die Stadt.
and I'll be back to keep digging.
Und ich werde wiederkommen, um weiterzugraben.
All right.
In Ordnung.
Get Mr. Liu his one hundred taels of gold!
Bringt Herrn Liu seine einhundert Tael Gold!
Come on.
Aufleuchten.
Slice the melon.
Schneide die Melone in Scheiben.
Your Excellency, enjoy.
Eure Exzellenz, viel Vergnügen.
Impressive!
Beeindruckend!
Melons have cold properties. You shouldn't have too much.
Melonen haben kühlende Eigenschaften. Man sollte nicht zu viele davon essen.
Fine.
Bußgeld.
Better than nothing.
Besser als nichts.
Sweet!
Süß!
I just hope that spoiled girl
Ich hoffe nur, dass dieses verwöhnte Mädchen
can be half as sensible as you are.
kann halb so vernünftig sein wie du.
After hearing about my headache,
Nachdem er von meinen Kopfschmerzen gehört hatte,
she claimed that she wanted to help me out
Sie behauptete, sie wolle mir helfen.
by finding a physician to cure me.
indem ich einen Arzt finde, der mich heilt.
Looking back now,
Wenn ich jetzt zurückblicke,
she was just
Sie war einfach
not happy about the marriage arrangement I made for her
nicht glücklich über die von mir für sie getroffene Heiratsvereinbarung
and made up an excuse
und erfand eine Ausrede
to avoid me.
um mir aus dem Weg zu gehen.
Her Highness has always adored you.
Ihre Hoheit hat Sie schon immer verehrt.
She was trying to get you a physician this time.
Sie versuchte diesmal, Ihnen einen Arzt zu besorgen.
I think she's refusing all the marriage arrangements
Ich glaube, sie lehnt alle Heiratsangebote ab.
because she doesn't want to leave your side.
weil sie nicht von deiner Seite weichen will.
Do you think I don't know that?
Glaubst du, ich wüsste das nicht?
Her mom was taken from us too early.
Ihre Mutter wurde uns viel zu früh entrissen.
I brought her up myself.
Ich habe sie selbst großgezogen.
Our tie is deep.
Unsere Verbindung ist tief.
I don't want her to leave me either.
Ich möchte auch nicht, dass sie mich verlässt.
If it's not because of...
Wenn es nicht an... liegt
Your Excellency,
Eure Exzellenz,
your symptoms have been getting worse.
Ihre Symptome haben sich verschlimmert.
Let me get you a physician.
Ich werde Ihnen einen Arzt besorgen.
Don't bother.
Lass es lieber.
There's no physician
Es gibt keinen Arzt
in the whole Xichuan
im gesamten Xichuan
who hasn't tried to cure me.
der nicht versucht hat, mich zu heilen.
Don't waste your time.
Verschwende nicht deine Zeit.
I'm fine.
Mir geht es gut.
I just need a break.
Ich brauche einfach eine Auszeit.
I'll be fine.
Mir wird es gut gehen.
Jiu,
Jiu,
if I'm taken by this disease one day,
Wenn ich eines Tages von dieser Krankheit befallen werde,
Xichuan will be in chaos.
Xichuan wird im Chaos versinken.
Enemies will rise from every direction.
Feinde werden aus allen Richtungen aufsteigen.
Jue will not be strong enough
Jue wird nicht stark genug sein.
to face the Jibei Chamber of Commerce
der Handelskammer von Jibei gegenübertreten
and the Xiangshui Ma Gang.
und die Xiangshui Ma Gang.
I'm trying to find her a match
Ich versuche, einen passenden Partner für sie zu finden.
so that she'd have someone to rely on
damit sie jemanden hätte, auf den sie sich verlassen könnte
when I'm gone.
wenn ich weg bin.
Come on, Fu Sheng.
Los geht's, Fu Sheng.
Let me show you something new.
Ich möchte Ihnen etwas Neues zeigen.
♪Musk for epilepsy♪
♪Moschus gegen Epilepsie♪
♪Thorowax for jaundice♪
♪Thorowax gegen Gelbsucht♪
♪Oriental arborvitae seed for convulsion...♪
♪Orientalische Lebensbaumsamen gegen Krämpfe...♪
What's that song about?
Worum geht es in dem Lied?
The song is about beasts devouring devils.
Das Lied handelt von Bestien, die Teufel verschlingen.
This is a Nuo Opera.
Dies ist eine Nuo-Oper.
The character in the middle is Fangxiang,
Die Figur in der Mitte ist Fangxiang.
a god who fights against the plague devil.
Ein Gott, der gegen den Pestdämon kämpft.
The characters surrounding him
Die ihn umgebenden Personen
are the eight beasts.
sind die acht Bestien.
They always dance with Fangxiang
Sie tanzen immer mit Fangxiang
to drive off devils.
um Teufel zu vertreiben.
♪Semen Raphani for indigestion♪
♪Himbeersamen gegen Verdauungsbeschwerden♪
♪Water chestnut and kudzu vine♪
♪Wasserkastanie und Kudzu-Liane♪
♪For lunacy♪
♪Für den Wahnsinn♪
Xubu Huai!
Xubu Huai!
[Xubu Huai, Lieutenant of Ma Gang]
[Xubu Huai, Leutnant von Ma Gang]
I'm here to return what is yours.
Ich bin hier, um dir zurückzugeben, was dir gehört.
Why?
Warum?
Do you not like it, Your Highness?
Gefällt es Euch nicht, Eure Hoheit?
I'm here to tell you
Ich bin hier, um Ihnen zu sagen
Dream on!
Träum weiter!
I'm not marrying you.
Ich heirate dich nicht.
The princess of Xichuan surely has a bad temper.
Die Prinzessin von Xichuan hat sicherlich ein schlechtes Temperament.
Let me be straight with you.
Um es gleich vorwegzunehmen:
Today is the day the Ma Gang prays for the people.
Heute ist der Tag, an dem die Ma Gang für die Menschen betet.
I don't have time for this.
Dafür habe ich keine Zeit.
I'll have some free time tomorrow
Ich habe morgen etwas Freizeit.
and I'll pay you a visit.
und ich werde dich besuchen.
If you like the Nuo Opera,
Wenn Ihnen die Nuo-Oper gefällt,
feel free to join the audience.
Sie können gerne dem Publikum beitreten.
Nuo! Nuo! Nuo!
Von! Von! Von!
Wen Jue?
Wen Jue?
Nuo! Nuo! Nuo! Nuo!
Von! Von! Von! Von! Von!
Help! Someone is killed!
Hilfe! Jemand wurde getötet!
Save him!
Rettet ihn!
You never hold back, do you?
Du nimmst nie ein Blatt vor den Mund, oder?
The devil is out to kill!
Der Teufel will töten!
Someone is killed!
Jemand wurde getötet!
- The devil is out to kill! - Someone is killed!
Der Teufel will töten! Jemand wurde getötet!
The devil is out to kill!
Der Teufel will töten!
Fu Sheng?
Fu Sheng?
Who are you?
Wer bist du?
We are just passing by.
Wir sind nur auf der Durchreise.
This is Fu Sheng, a physician.
Das ist Fu Sheng, ein Arzt.
I'm his brother,
Ich bin sein Bruder.
Gu Tian.
Gu Tian.
Get lost.
Hau ab.
You intend to hurt my friend?
Du willst meinem Freund wehtun?
You think I'll allow it?
Glaubst du, ich werde das zulassen?
Interesting.
Interessant.
This is the territory of the Ma Gang.
Dies ist das Territorium der Ma Gang.
Even the gods will have to stay low
Selbst die Götter werden sich zurückhalten müssen.
in this area.
in diesem Gebiet.
When has Xichuan
Wann hat Xichuan
become the territory of the Ma Gang?
wird es zum Territorium der Ma Gang?
Your Highness.
Eure Hoheit.
Someone was killed.
Jemand wurde getötet.
Nothing for you to watch. Go back home.
Es gibt nichts für dich zu sehen. Geh nach Hause.
General Xubu was quite the hero back then.
General Xubu war damals ein wahrer Held.
I dare you
Du traust dich ja nicht
to repeat it in my father's face.
um es meinem Vater ins Gesicht zu sagen.
No need to go so far, Your Highness.
Eure Hoheit, Sie brauchen nicht so weit zu reisen.
I was just trying to teach these two rouges a lesson.
Ich wollte diesen beiden Schurken nur eine Lektion erteilen.
Fu Sheng is a physician.
Fu Sheng ist Arzt.
I assume that he came to the stage
Ich nehme an, dass er auf die Bühne kam.
to save the dancer's life.
um das Leben der Tänzerin zu retten.
Yet you, General Xubu,
Doch Sie, General Xubu,
drew your sword without asking.
Du hast dein Schwert gezogen, ohne zu fragen.
What?
Was?
Is this how the Ma Gang entertains guests?
Ist das die Art, wie die Ma Gang ihre Gäste unterhält?
This is an internal affair of the Ma Gang.
Dies ist eine interne Angelegenheit der Ma Gang.
Please stay out of this, Your Highness.
Bitte mischen Sie sich da nicht ein, Eure Hoheit.
Fangxiang died mysteriously during the performance.
Fangxiang starb während der Aufführung unter mysteriösen Umständen.
How is this Ma Gang's internal affair?
Inwiefern ist das eine interne Angelegenheit der Ma Gang?
Fangxiang died because his skills were not well-honed.
Fangxiang starb, weil seine Fähigkeiten nicht ausreichend entwickelt waren.
He failed in the exorcism, and the plague devil took his life.
Der Exorzismus misslang, und der Pestdämon nahm ihm das Leben.
This is not the plague devil's doing.
Dies ist nicht das Werk des Pestteufels.
It's a homicide.
Es handelt sich um Mord.
Oh, really?
Ach wirklich?
Do you have evidence?
Haben Sie Beweise?
The wound of the deceased is evidence.
Die Wunde des Verstorbenen ist ein Beweismittel.
This is a wound caused by a wrist crossbow
Dies ist eine Wunde, die durch eine Handgelenkarmbrust verursacht wurde.
or a slingshot arrow.
oder ein Schleuderpfeil.
This kind of crossbow
Diese Art von Armbrust
features short ranges and low accuracy.
zeichnet sich durch geringe Reichweite und niedrige Genauigkeit aus.
The shooter cannot be far from the target.
Der Schütze darf nicht weit vom Ziel entfernt sein.
If I remember correctly,
Wenn ich mich recht erinnere,
General Xubu was standing
General Xubu stand
by the side of the stage when Fangxiang got hurt.
am Bühnenrand, als Fangxiang sich verletzte.
Did you see
Hast Du gesehen
an arrow of some sort
ein Pfeil irgendeiner Art
soared toward the stage?
schwebte sie auf die Bühne zu?
No.
NEIN.
That adds up.
Das ergibt Sinn.
Besides, Fangxiang was surrounded
Außerdem war Fangxiang umzingelt
by the beasts.
von den Bestien.
If the arrow came from outside the stage,
Wenn der Pfeil von außerhalb der Bühne kam,
it would have hit a beast first.
Es hätte zuerst ein Tier getroffen.
Are you saying
Meinst du, dass du sagst
that the killer is not one of the viewers,
dass der Mörder nicht einer der Zuschauer ist,
but
Aber
one of the eight beasts?
eines der acht Tiere?
That's right.
Das ist richtig.
That's just his deduction.
Das ist einfach seine Schlussfolgerung.
That can't prove that Fangxiang wasn't killed by the plague devil.
Das kann nicht beweisen, dass Fangxiang nicht vom Pestdämon getötet wurde.
Find the beasts, ask them questions,
Finde die Bestien, stelle ihnen Fragen,
and we'll have the answer.
Und dann haben wir die Antwort.
Go.
Gehen.
Arrest those beasts and bring them to me.
Verhaftet diese Bestien und bringt sie mir.
Yes.
Ja.
Hurry.
Beeil dich.
Boss!
Chef!
What is this?
Was ist das?
How come there's one missing?
Warum fehlt einer?
One of them got away at some point.
Einer von ihnen konnte irgendwann entkommen.
He ditched the costume to escape.
Um zu fliehen, warf er das Kostüm weg.
What do you have to say now, Xubu Huai?
Was haben Sie nun zu sagen, Xubu Huai?
Consider leaving yourself
Erwägen Sie, sich selbst zu verlassen
with some space when speaking.
Bitte etwas Abstand halten beim Sprechen.
What are you waiting for? Huh?
Worauf wartest du noch? Hä?
Someone is on the loose! Aren't you going to chase after him?
Da ist jemand auf freiem Fuß! Wirst du ihm nicht hinterherjagen?
Yes!
Ja!
Boss...
Chef...
Which direction should we go?
Welche Richtung sollen wir einschlagen?
You...
Du...
What a no-good!
Was für ein Taugenichts!
There's nothing around here. Where can he go?
Hier gibt es nichts. Wohin soll er gehen?
Ask our men to spread out.
Fordern Sie unsere Männer auf, sich zu verteilen.
With ten miles as the range,
Bei einer Reichweite von zehn Meilen,
start searching!
Die Suche beginnt!
Yes!
Ja!
All of you, let's go.
Los geht's alle!
Do you think Fangxiang
Glaubst du, Fangxiang?
was killed by that thing?
wurde von diesem Ding getötet?
The physician said
Der Arzt sagte
that this is not the devil's doing,
dass dies nicht das Werk des Teufels ist,
but a man's.
aber die eines Mannes.
I wouldn't be so sure.
Ich wäre mir da nicht so sicher.
I observed
Ich beobachtete
from a short distance.
aus kurzer Entfernung.
If an arrow caused the death,
Wenn ein Pfeil den Tod verursacht hat,
then it should be on the site.
Dann sollte es auf der Website zu finden sein.
But guess what?
Aber ratet mal, was passiert ist?
Fangxiang's neck
Fangxiangs Hals
is pierced through with a huge hole,
ist von einem riesigen Loch durchbohrt,
yet there's nothing
Doch da ist nichts.
inside the hole.
im Inneren des Lochs.
Forget about an arrow,
Vergiss den Pfeil,
I didn't see anything.
Ich habe nichts gesehen.
Drilling a hole
Ein Loch bohren
in a man's body
im Körper eines Mannes
with everyone watching,
unter den Blicken aller
that sounds
Das klingt
like the plague devil to me.
Für mich ist er wie der Pestteufel.
How dare you mention that thing's name?
Wie kannst du es wagen, den Namen dieses Dings zu erwähnen?
Trying to get yourself killed?
Willst du dich etwa umbringen lassen?
Such a whammy!
Was für ein Pech!
What is that sound?
Was ist das für ein Geräusch?
Is that...
Ist das...
Is the devil onto us already?
Hat der Teufel uns schon erwischt?
You have always been the bold one.
Du warst schon immer die Mutige.
Go check it out!
Schau es dir an!
Why don't you go?
Warum gehst du nicht?
Go! Take the torch.
Los! Nimm die Fackel.
Yeah! Hurry up.
Ja! Beeil dich.
Go!
Gehen!
Come here!
Komm her!
There's... There's someone here.
Da ist... Da ist jemand.
Thank you, my lords.
Danke, meine Herren.
You are the actor of one of the beasts.
Du bist der Darsteller eines der Ungeheuer.
What happened to you?
Was ist mit dir passiert?
I am
Ich bin
the actor of one of the beasts.
der Schauspieler eines der Tiere.
When the eight of us
Als wir acht
were preparing for the performance earlier,
hatten sich zuvor auf den Auftritt vorbereitet.
I suddenly felt the urge to pee.
Plötzlich verspürte ich Harndrang.
I went to the back of the tree
Ich ging zur Rückseite des Baumes.
to take care of my business.
um meine Angelegenheiten zu regeln.
Suddenly,
Plötzlich,
someone knocked me out
Jemand hat mich bewusstlos geschlagen
and tied me up.
und fesselte mich.
My clothes are gone.
Meine Kleidung ist weg.
Did you see the one who did this?
Hast du denjenigen gesehen, der das getan hat?
Even if he didn't see anyone,
Selbst wenn er niemanden sah,
his words prove a man is behind this
Seine Worte beweisen, dass ein Mann dahinter steckt.
instead of the plague devil.
anstelle des Pestteufels.
Loser.
Verlierer.
Go on about your business.
Geht euren Geschäften nach.
Yes!
Ja!
We don't have the killer,
Wir haben den Mörder nicht.
and the murder weapon is nowhere to be found.
und die Mordwaffe ist nirgends zu finden.
You keep claiming that it's not the plague devil's doing,
Du behauptest immer wieder, es sei nicht das Werk des Pestteufels,
but check out the wound.
Aber sieh dir die Wunde an.
There's not even an arrow inside.
Da ist nicht einmal ein Pfeil drin.
How could a man do that?
Wie konnte ein Mensch so etwas tun?
Xubu Huai
Xubu Huai
Do you have a vendetta against the Ma Gang?
Hegt ihr einen Groll gegen die Ma Gang?
Hey, watch your words!
Hey, pass auf, was du sagst!
If you have nothing against the Ma Gang,
Wenn Sie nichts gegen die Ma Gang haben,
why insist on putting this plague devil problem
Warum besteht man darauf, dieses Problem mit dem Pestdämon zu lösen?
on the Ma Gang?
zur Ma Gang?
This man is doing all he can to help you prove
Dieser Mann tut alles, um Ihnen beim Beweisen zu helfen.
that there's no plague devil involved here.
dass hier kein Pestdämon im Spiel ist.
Why do you keep getting in his way?
Warum stellst du dich ihm immer wieder in den Weg?
But this guy...
Aber dieser Typ...
- I... - If you don't want the Ma Gang to be suspected,
- Ich... - Wenn Sie nicht wollen, dass die Ma-Gang verdächtigt wird,
stop the yelling.
Hört auf zu schreien.
I found the arrowhead.
Ich habe die Pfeilspitze gefunden.
From what I can tell,
Soweit ich das beurteilen kann,
Fangxiang is not killed by an ordinary arrow,
Fangxiang wird nicht von einem gewöhnlichen Pfeil getötet.
but an arrow
aber ein Pfeil
made from an animal bone.
Hergestellt aus einem Tierknochen.
The bone is harder than human bones.
Der Knochen ist härter als menschliche Knochen.
This could only be
Das konnte nur so sein
the bone of a bear or a tiger.
Der Knochen eines Bären oder eines Tigers.
Bear bones and tiger bones are different.
Bärenknochen und Tigerknochen sind unterschiedlich.
The pores on bear bone
Die Poren auf Bärenknochen
are larger than those on tiger bone.
sind größer als die auf Tigerknochen.
This piece is tough and dense.
Dieses Stück ist robust und dicht.
I think it's a tiger bone.
Ich glaube, es ist ein Tigerknochen.
[The animals in the show are props]
[Die Tiere in der Show sind Requisiten]
[No animals were harmed during the filming]
[Bei den Dreharbeiten wurden keine Tiere verletzt.]
♪Under the sky, light and shadow go together♪
♪Unter dem Himmel gehören Licht und Schatten zusammen♪
♪The reflection of prosperity and splendor♪
♪Ein Spiegelbild von Wohlstand und Pracht♪
♪Hides many secrets♪
♪Verbirgt viele Geheimnisse♪
♪It's like♪
♪Es ist wie♪
♪Every page of your life♪
♪Jede Seite deines Lebens♪
♪It's all about destiny♪
♪Alles dreht sich um das Schicksal♪
♪The story has tragedy and comedy♪
♪Die Geschichte enthält Tragik und Komik♪
♪To discover the mystery♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪We go on adventures♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪When dawn comes♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪The light shines♪
♪Das Licht scheint♪
♪We follow the path of discovery♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪To chase and welcome♪
♪Jagd und willkommen heißen♪
♪Every unknown story♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪We take a trip together♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Aspire to make a difference♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪To discover the mystery♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪We go on adventures♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪When dawn comes♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪The light shines♪
♪Das Licht scheint♪
♪We follow the path of discovery♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪To chase and welcome♪
♪Jagd und willkommen heißen♪
♪Every unknown story♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪We take a trip together♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Aspire to make a difference♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪Make a difference♪
♪Bewirke etwas♪
♪We take a trip together♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Through hardships♪
♪Durch schwere Zeiten♪
♪We will find the glory♪
♪Wir werden den Ruhm finden♪
♪Aspire to make a difference♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪